水资源调配：中型水库录入（李旭），大沽河沿线泵站（李旭），调度令（晨旭） swagger-客水录入-data_guest_water, 水库容量（旭哥），水库水位（旭哥），水库渗压（某该）
取用水监管：往后放放（振良）
水源地保护：原水水质数据录入，地下水位监测（查询），水源地保护：data-water-source-protect/controller,measure-controller(水源地保护列表，详情)
节水用水：每个图表的数据录入（先不看）。

巡河事件：河湖问题监管情况表：data_lake_problem
河长通信录：河长制信息录入，移动端-河段河长信息 mobile_river_chief
巡河统计：（往后放放）
smartwater/rural/situation/

vue 的生命周期的八个钩子函数
beforeCreat() 创建前 在 new 一个 vue 实例后，只有一些默认的生命周期钩子和默认事件，其他的东西都还没创建。在此生命周期执行的时候，data 和 methods 中的数据都还没有初始化。不能在这个阶段使用 data 中的数据和 methods 中的方法
created（）被创建 data 和 methods 都已经被初始化好了，可以调用了
beforeMount() 挂载前 在内存中已经编译好了模板了，但是还没有挂载到页面中，此时，页面还是旧的
mounted（）已挂载 Vue 实例已经初始化完成了。此时组件脱离了创建阶段，进入到了运行阶段。 如果我们想要通过插件操作页面上的 DOM 节点，最早可以在和这个阶段中进行
beforeupdate（）更新前 页面中的显示的数据还是旧的，data 中的数据是更新后的， 页面还没有和最新的数据保持同步
updated（）更新 页面显示的数据和 data 中的数据已经保持同步了，都是最新的
beforeDestroy() 销毁前 Vue 实例从运行阶段进入到了销毁阶段，这个时候上所有的 data 和 methods ， 指令， 过滤器 ……都是处于可用状态。还没有真正被销毁
destroyed（）被销毁 这个时候上所有的 data 和 methods ， 指令， 过滤器 ……都是处于不可用状态。组件已经被销毁了。